Sondeo sobre versión jugada
Sondeo sobre tipos de personas
Sondeo sobre Pokémon preferidos
Sondeo sobre ideales
Sondeo sobre personas que te gustan
Sondeo sobre gustos
Sondeo sobre aficiones
Sondeo sobre vida escolar
Sondeo sobre ocio y diversión
Sondeo sobre Pokémon
Acerca de cómo juega cada uno\xfffea Pokémon Negro y Pokémon Blanco
Acerca de las personas que se encuentran\xfffea tu alrededor
Acerca de los gustos sobre los Pokémon
Acerca de los ideales y las cosas importantes\xfffepara cada uno
Acerca de los gustos sobre las personas
Acerca de los gustos sobre estaciones\xfffedel año, clases de comida y colores.
Acerca de las aficiones de cada uno
Acerca de las asignaturas y las diferentes\xfffehoras en la escuela
Acerca de las actividades de ocio\xfffey tiempo libre
Acerca de las impresiones de cada uno\xfffesobre los juegos de Pokémon
¿A qué versión juegas?
¿Eres chico o chica?
¿Prefieres combates o intercambios?
¿Prefieres la ciudad o el campo?
¿Qué cualidad buscas en un oponente?
¿Qué te gustaría tener?
¿Qué valoras más en una persona?
¿Qué Pokémon te gustan?
¿Cuál fue tu Pokémon inicial?
¿Adónde prefieres ir en tu tiempo libre?
¿Cuándo disfrutas más en la escuela?
¿Qué es más importante para ti?
¿Qué estación del año prefieres?
¿Qué clase de comida te gusta?
¿Qué clase de personas prefieres?
¿Qué es lo mejor de Pokémon?
¿Cuál es tu asignatura favorita?
¿Qué asignatura se te da peor?
¿Qué te gustaría ser?
¿A qué dedicas tu tiempo libre?
¿Qué género musical prefieres?
¿Qué programas de TV prefieres?
¿Qué clase de películas prefieres?
¿Qué deporte te gusta?
¿Cuál es tu color favorito?
¿Cuál es tu afición?
¿Cuál es tu profesión?
¿Cuál es tu Líder de Gimnasio favorito?
¿Qué tipo de Pokémon prefieres?
¿Cuál es tu tiempo de juego?
Encuesta para saber si la gente juega más\xfffea Pokémon Negro o Pokémon Blanco.
Encuesta para saber si hay más\xfffejugadores o jugadoras.
Encuesta para saber si los jugadores\xfffeprefieren los combates o los intercambios.
Encuesta para saber si la gente prefiere\xfffevivir en la ciudad o en el campo.
Encuesta para saber si en un oponente se\xfffevalora más la inteligencia o la forma física.
Encuesta para saber si la gente prefiere\xfffetener tiempo o dinero.
Encuesta para saber si se valora más la\xfffeapariencia o el interior de las personas.
Encuesta para saber qué clases de Pokémon\xfffegustan más.
Encuesta para saber cuál es el Pokémon\xfffeinicial más elegido por los jugadores.
Encuesta para saber adónde prefieren ir\xfffelos jugadores en su tiempo libre.
Encuesta para saber cuál es el mejor rato\xfffede la escuela para los jugadores.
Encuesta para saber si los jugadores\xfffevaloran más la familia o los amigos.
Encuesta para saber cuál es la estación\xfffedel año preferida de los jugadores.
Encuesta para saber qué clase de comida\xfffegusta más a los jugadores.
Encuesta para saber qué clase de personas\xfffeprefieren los jugadores.
Encuesta para saber qué aspecto de\xfffePokémon gusta más a los jugadores.
Encuesta para saber cuál es la asignatura\xfffefavorita de los jugadores.
Encuesta para saber cuál es la asignatura\xfffeque se les da peor a los jugadores.
Encuesta para saber qué personaje\xfffePokémon les gustaría ser a los jugadores.
Encuesta para saber a qué dedican el tiempo\xfffelibre los jugadores.
Encuesta para saber qué género musical\xfffeprefieren los jugadores.
Encuesta para saber qué programas de TV\xfffeprefieren los jugadores.
Encuesta para saber qué clase de películas\xfffeprefieren los jugadores.
Encuesta para saber cuál es el deporte\xfffefavorito de los jugadores.
Encuesta para saber cuál es el color\xfffefavorito de los jugadores.
Encuesta para saber cuál es la afición más\xfffefrecuente entre los jugadores.
Encuesta para saber cuál es la profesión\xfffemás frecuente entre los jugadores.
Encuesta para saber cuál es el Líder de\xfffeGimnasio favorito de los jugadores.
Encuesta para saber cuál es el tipo de\xfffePokémon preferido de los jugadores.
Encuesta para saber cuál es el promedio de\xfffetiempo de juego entre los jugadores.