A Boreduopoli la vita è così tranquilla\xfffeche il tempo sembra scorrere più lento...\xf000븀\x0000\xfffeÈ il posto ideale per un'anziana come me!
Boreduopoli!\xf000븁\x0000\xfffeQuale città migliore per trascorrere\xfffeil resto dei propri giorni nel lusso?!
Ogni tanto mi domando se non esista un\xfffealtro mondo in cui qualcuno, in tutto e\xf000븀\x0000\xfffeper tutto identico a me, viva una vita\xf000븀\x0000\xfffecompletamente diversa dalla mia.
Scommetto che la stessa persona in due\xfffemondi diversi condurrebbe due vite del\xf000븀\x0000\xfffetutto differenti.