Cammino velocemente, ma vivo nella calma\xfffepiù assoluta.
Oggi torno a casa presto e sfido le mie\xfffesorelle!
Buongiorno! Salutarsi è molto importante,\xfffenon credi?
Il tempo è denaro! E quando è passato\xfffenon torna più indietro.
Qui è sempre così affollato...
Anche quando poltrisco, lo faccio con il\xfffemassimo impegno!
Questa città non dorme mai...\xf000븁\x0000\xfffeIo però dormo molto perché fa bene alla\xfffepelle.
Sarebbe bello avere delle scarpe che\xfffeaccumulano energia mentre si cammina!
I clienti stanno aspettando...
Oggi non ho fatto altro che camminare.\xfffeE così farò anche domani, dopodomani...
Io ce la metterò tutta! Anche tu, mi\xffferaccomando, metticela tutta!
La prossima volta che sono in ferie voglio\xfffeandare a una partita di baseball!
Il mio lavoro è una sfida continua!\xf000븁\x0000\xfffeÈ dura, ma mi piace proprio per questo!
Mmh... perché non provi ad agghindare\xfffei tuoi Pokémon?
Hai già sfidato il Capopalestra Artemisio?\xf000븁\x0000\xfffeÈ una persona enigmatica, ma sicuramente\xfffeadora i Pokémon.
Vorrei partire con i miei Pokémon. È tanto\xfffeche non facciamo un viaggio...
Ho in programma un viaggio di affari nella\xffferegione di Kanto.
Ad Austropoli si vedono tante persone\xfffeprovenienti da regioni diverse.
Si cammina così tanto in questa città che\xfffesi potrebbe diventare maratoneti!
Cerca di non perderti in mezzo alla folla!
Il viavai di questa via è unico! Giochi di\xfffeparole a parte, c'è sempre molta gente!
Sui miei biglietti da visita ho stampato\xfffel'immagine del mio Pokémon preferito.
Sono un portento a schivare la gente.\xfffeHo imparato in anni di pratica!
Uffa! Stavo contando le persone che\xfffepassano!
Ehi, lattante! Qui è pericoloso!
La vuoi anche tu una moto? Beh, quando\xfffesarai più grande!
Il vento della notte mi penetra nelle\xfffeossa. Anche la mia moto è intirizzita!
Vado alla grande!
Oooh!
Davvero?
Esatto!
Cosa?
È un guaio.
Dove sono?
Scusa.
Ciao!
Uffa.
Eh sì!
Ma certo!
E allora?
Era ora...
...?
Accidenti.
Salve!
!!!
Ho fame.
Uno, due!
Che cos'è?
Bingo!
La la lallà!
Evviva!
Bleah...
Scansati!
Grrr...
Un attimo!
Geniale!
Largo!
Eh eh eh!