È un pallone da pallacanestro logoro.\xfffeSopra c'è scritto “Harmonia".
È un cesto da pallacanestro.
In questa scatola ci sono un sacco di\xfffegiocattoli nuovi di zecca.
C'è uno skateboard su una pila di vecchi\xfffecopertoni.
C'è una rampa da skateboard.\xf000븁\x0000\xfffeÈ ricoperta di graffi di Pokémon.
È un pannello decorato con motivi\xfffegeometrici.
Sul pannello è conficcata una freccetta.
È un trenino giocattolo. Sembra sia stato\xfffeusato di recente.
Nella scatola ci sono pezzi di rotaie\xfffegiocattolo.