\xf000ȁ\x0001\x0001 \xf000ȁ\x0001\x0000 20\xf000ȁ\x0001\x0002


◇ Maisello, Chicco e Spighetto, Capipalestra di Levantopoli, battuti da un Allenatore di Soffiolieve!
◇ Aloé, Capopalestra di Zefiropoli, battuta da un Allenatore di Soffiolieve!
◇ Artemisio, Capopalestra di Austropoli, battuto da un Allenatore di Soffiolieve!
◇ Camelia, Capopalestra di Sciroccopoli, battuta da un Allenatore di Soffiolieve!
◇ Rafan, Capopalestra di Libecciopoli, battuto da un Allenatore di Soffiolieve!
◇ Anemone, Capopalestra di Ponentopoli, battuta da un Allenatore di Soffiolieve!
◇ Silvestro, Capopalestra di Mistralopoli, battuto da un Allenatore di Soffiolieve!
◇ Iris, Capopalestra di Boreduopoli, battuta da un Allenatore di Soffiolieve!
◇ Aristide, Capopalestra di Boreduopoli, battuto da un Allenatore di Soffiolieve!
◇ “Alleviamo i vostri Pokémon con amore e cura!" - Pensione Pokémon, Percorso 3 -
◇ “Il meraviglioso destino iscritto nel nome." - Giudice Onomastico di Austropoli -
◇ “Vuoi sapere cosa fanno e pensano gli altri intorno a te? Ci pensiamo noi a scoprirlo!" - Associazione Sondaggi di Austropoli -
◇ “Corri e lotta! Il treno è inarrestabile!" - Metrò Lotta di Sciroccopoli -
◇ “La strada per diventare una stella inizia qui." - Pokémon Musical di Sciroccopoli -
◇ “Tutte le merci portate dalle onde e dal vento in vendita per te!" - Mercato di Libecciopoli -
◇ “Il più grande centro commerciale di Unima! Ci trovi tutto!" - Magazzini Nove -
◇ Levantopoli è rinfrescata dal venticello che spira dai boschi circostanti.
◇ Gli scalini davanti all'ingresso delle case servono per evitare gli accumuli di neve.
◇ Nella Palestra di Levantopoli si possono gustare lotte e pietanze.
◇ I verdi giardini vi riempiranno il cuore di serenità.
◇ Vicino alla città si trova una Pensione Pokémon frequentata da molti Allenatori.
◇ Alla Scuola Allenatori si studiano i Pokémon a partire da zero.
◇ Levantopoli è rinfrescata dal venticello che spira dai boschi circostanti.
◇ Gli scalini davanti all'ingresso delle case servono per evitare gli accumuli di neve.
◇ Nella Palestra di Levantopoli si possono gustare lotte e pietanze.
◇ I pavimenti di pietra e i magazzini sono una particolarità di Zefiropoli.
◇ Nel museo si studiano i Pokémon a partire dalle ossa.
◇ La Palestra di Zefiropoli è un museo dedicato alle lotte e alla conoscenza.
◇ In città vivono molti giovani artisti che hanno fatto dei magazzini il loro atelier.
◇ I turisti vengono a visitare il museo e il quartiere dei magazzini.
◇ Si possono ancora vedere i binari della ferrovia.
◇ È la città in cui si radunano gli amanti dell'arte.
◇ Il tema del museo è il confronto tra cultura e natura.
◇ Molti artisti famosi sono nati a Zefiropoli.
◇ Non perdetevi il Conostropoli, una specialità ancora poco conosciuta.
◇ Da ogni molo partono navi dirette verso destinazioni diverse.
◇ Austropoli è una città traboccante di stimoli, ma aspettate di vedere l'incredibile Palestra...
◇ Si dice che la fontana centrale sia un luogo di incontro per le persone.
◇ Ad Austropoli hanno aperto le loro gallerie artisti di tutto il mondo.
◇ Austropoli è la prima città di Unima per numero di edifici, di negozi e di abitanti.
◇ C'è una gran differenza tra le strade di Austropoli di giorno e di notte.
◇ Ad Austropoli si trova un originale miscuglio di culture e cucine di diversi paesi.
◇ C'è un posto in cui si fanno sondaggi sulle persone con cui si entra in contatto.
◇ Si dice che a Sciroccopoli le lotte siano molte per via dell'atmosfera eccitante e stimolante che regna in città.
◇ Un'accesa partita di tennis, un incandescente incontro di pallacanestro, il Campetto arde di euforia.
◇ Si dice che il Metrò Lotta sia nato perché gli amanti sfegatati delle lotte erano anche appassionati di treni.
◇ Sembra che al Teatro Musical di tanto in tanto ci siano dei talent-scout di Pokémon.
◇ Allo stadio si radunano i campioni. Con un po' di fortuna è possibile incontrarli.
◇ Le famose montagne russe corrono in un luogo inaspettato...
◇ Un paesaggio da sogno, un'altezza mozzafiato, incontri mirabolanti... questo e altro sulla ruota panoramica!
◇ Dalla Stazione Ruotadentata si può raggiungere Roteolia.
◇ Benvenuti a Sciroccopoli, la città dei divertimenti!
◇ Libecciopoli è una città portuale.
◇ Una volta il mare era solcato da velieri sospinti dal vento.
◇ Libecciopoli si è sviluppata grazie all'importazione di merci e alla pesca.
◇ Nell'affollato mercato si trovano prodotti da tutto il mondo.
◇ Tutte le case hanno tetti arancioni che risplendono al sole del tramonto.
◇ Il Ponte Charizard che svetta nel cielo è uno spettacolo.
◇ Nella zona del porto c'è un enorme Deposito Frigo.
◇ Alcuni Pokémon trovano rifugio nel Deposito Frigo.
◇ Libecciopoli è una città portuale.


















◇ Gli artigiani hanno lavorato alle decorazioni degli edifici per 100 anni.
◇ Si dice che Boreduopoli sia la più antica città del mondo.
◇ A Boreduopoli si fa ancora uso delle tecniche di una volta.
◇ In questa città si formano ogni anno molti archeologi.
◇ In questa città si può ascoltare della musica composta centinaia di anni fa.
◇ Gli artigiani hanno lavorato alle decorazioni degli edifici per 100 anni.
◇ Si dice che Boreduopoli sia la più antica città del mondo.
◇ A Boreduopoli si fa ancora uso delle tecniche di una volta.
◇ In questa città si formano ogni anno molti archeologi.
◇ Si dice che gli edifici di questa città siano in grado di reggere il peso anche di 100 Pokémon di grandi dimensioni.
◇ A Boreduopoli vengono sviluppate le più avanzate Poké Ball.
◇ Gli edifici sono costruiti con i materiali più avanzati.
◇ Boreduopoli è famosa per i suoi affidabilissimi sistemi di sicurezza.
◇ L'avanzato sistema di comunicazione garantisce una vita confortevole.
◇ Si dice che gli edifici di questa città siano in grado di reggere il peso anche di 100 Pokémon di grandi dimensioni.
◇ A Boreduopoli vengono sviluppate le più avanzate Poké Ball.
◇ Gli edifici sono costruiti con i materiali più avanzati.
◇ Boreduopoli è famosa per i suoi affidabilissimi sistemi di sicurezza.
◇ A Fortebrezza l'orario è un concetto molto approssimativo, perciò non ci sono orologi.
◇ A Fortebrezza si smette di lavorare quando tramonta il sole.
◇ Dal ponte si può abbracciare con lo sguardo tutta Fortebrezza.
◇ Nel bosco in prossimità della città ci sono stati avvistamenti di un Pokémon misterioso.
◇ Le strade e gli edifici di Fortebrezza sono tutti costruiti in pietra.
◇ La città si anima dopo mezzogiorno.
◇ Nei giorni sereni si vedono molte persone prendere il sole.
◇ A Fortebrezza l'orario è un concetto molto approssimativo, perciò non ci sono orologi.
◇ A Fortebrezza si smette di lavorare quando tramonta il sole.
◇ Sulla sottile sabbia della spiaggia rimangono impronte ben definite.
◇ Tutti vorrebbero una seconda casa a Spiraria.
◇ Si dice che la bellezza del suono delle onde di Spiraria sia un tesoro da proteggere.
◇ D'estate i turisti vengono a nuotare nel mare trasparente.
◇ Alle spalle di Spiraria si staglia un'imponente scogliera.
◇ Il mare è sempre calmo, quindi le case sorgono proprio sulla riva.
◇ A Spiraria sono molto popolari gli sport acquatici.
◇ Si dice che nel mare di Spiraria si trovino degli importanti resti.
◇ Sulla sottile sabbia della spiaggia rimangono impronte ben definite.
◇ La Foresta Bianca è un bosco abitato.
◇ Qui vivono le persone che amano stare a contatto con la natura.
◇ Le persone si prendono cura degli alberi in modo che la foresta continui a crescere.
◇ Qui si riuniscono molti Alleva⒆⒇ attratti dalla natura rigogliosa.
◇ In questa natura lussureggiante si incontrano molti Pokémon non comuni.
◇ I Pokémon lasciano in giro degli strumenti che vengono considerati un dono della natura.
◇ Molti vogliono vivere qui, quindi la popolazione è in costante evoluzione.
◇ La Foresta Bianca è un bosco abitato.
◇ Qui vivono le persone che amano stare a contatto con la natura.
◇ La Città Nera è estremamente civilizzata e piena di enormi palazzi.
◇ Ambisce a essere la città più sviluppata di Unima.
◇ La popolazione continua a crescere e la città si sviluppa giorno dopo giorno.
◇ Ci vivono numerosi Allenatori dallo spirito estremamente competitivo.
◇ La città ha in corso un piano di sviluppo per il suo enorme mercato.
◇ L'afflusso di persone genera un costante cambiamento delle mode e dei prodotti.
◇ Molti vogliono vivere qui, quindi la popolazione è in costante evoluzione.
◇ La Città Nera è estremamente civilizzata e piena di enormi palazzi.
◇ Ambisce a essere la città più sviluppata di Unima.
◇ È meta turistica di molti viaggiatori in cerca di siti archeologici.
◇ Il deserto è vasto e impervio. Assicuratevi di esservi opportunamente preparati.
◇ Attenzione alle tempeste di sabbia che imperversano ovunque nel deserto.
◇ Al momento sono in corso le ricerche sul periodo di costruzione delle rovine.
◇ Rimane un mistero il motivo per cui si sia estinta l'antica civiltà.
◇ Ancora adesso la sabbia filtra all'interno del Castello Sepolto.
◇ È meta turistica di molti viaggiatori in cerca di siti archeologici.
◇ Il deserto è vasto e impervio. Assicuratevi di essere opportunamente preparati.
◇ Attenzione alle tempeste di sabbia che imperversano ovunque nel deserto.




































 Sole
 Neve
 Pioggia
 Tempesta di sabbia
 Tempesta di sabbia
 Tempesta di neve
 Grandine
 Nebbia
 Raro fenomeno di cristalli di ghiaccio!
 Temporale di eccezionale intensità!
 Tempesta di eccezionale intensità!
\xf000ą\x0001\x0000: \xf000Ā\x0001\x0001
\xf000Ā\x0001\x0000
\xf000Ā\x0001\x0000 --- \xf000Ā\x0001\x0001
\xf000Ā\x0001\x0000 --- \xf000Ā\x0001\x0001 --- \xf000Ā\x0001\x0002
\xf000Ā\x0001\x0000 --- \xf000Ā\x0001\x0001 --- \xf000Ā\x0001\x0002 --- \xf000Ā\x0001\x0003
◆ \xf000ą\x0001\x0000: attenzione, comparse massicce di Pokémon!







◆ Complimenti per il posto ottenuto nella Sala d'Onore! \xf000Ā\x0001\x0006 ha vinto con \xf000ā\x0001\x0000!
◆ Complimenti per il posto ottenuto nella Sala d'Onore! \xf000Ā\x0001\x0006 ha vinto con \xf000ā\x0001\x0000 e \xf000ā\x0001\x0001!
◆ Complimenti per il posto ottenuto nella Sala d'Onore! \xf000Ā\x0001\x0006 ha vinto con \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001 e \xf000ā\x0001\x0002!
◆ Complimenti per il posto ottenuto nella Sala d'Onore! \xf000Ā\x0001\x0006 ha vinto con \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001, \xf000ā\x0001\x0002 e \xf000ā\x0001\x0003!
◆ Complimenti per il posto ottenuto nella Sala d'Onore! \xf000Ā\x0001\x0006 ha vinto con \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001, \xf000ā\x0001\x0002, \xf000ā\x0001\x0003 e \xf000ā\x0001\x0004!
◆ Complimenti per il posto ottenuto nella Sala d'Onore! \xf000Ā\x0001\x0006 ha vinto con \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001, \xf000ā\x0001\x0002, \xf000ā\x0001\x0003, \xf000ā\x0001\x0004 e \xf000ā\x0001\x0005!