Creazione del salvataggio in corso.
Attendi.


Ciao!{CLEAR}

Ti do il benvenuto nel mondo dei Pokémon!{CLEAR}


Io sono la Prof.ssa Aralia.{CLEAR}

Ma tutti mi chiamano professoressa
Pokémon.{CLEAR}


Questo mondo è abitato da creature
strane chiamate Pokémon.{CLEAR}


Ne esistono numerose specie differenti e
sono diffuse un po' ovunque.{CLEAR}

Le accomuna il fatto di avere dei poteri
misteriosi.{CLEAR}

Noi umani viviamo in totale armonia con i
nostri amici Pokémon!{CLEAR}

Vivere e lavorare con loro al nostro
fianco rende tutti più felici.{CLEAR}

Non è affatto raro che gli esseri umani
facciano lottare i Pokémon tra loro.{CLEAR}

Questo serve a rinsaldare il legame di
amicizia tra noi e loro.{CLEAR}

Il mio lavoro consiste esattamente nello
studiare queste strane creature.{CLEAR}


Bene, questo è quanto...{CLEAR}

Dimmi qualcosa di te, adesso.{CLEAR}


Sei un ragazzo o una ragazza?{CLEAR}


Sei un ragazzo, quindi?{CLEAR}


Sei una ragazza, quindi?{CLEAR}


Mi piacerebbe sapere anche il tuo nome.{CLEAR}

Dimmi come ti chiami!{CLEAR}


Ti chiami {NAME}, allora?{CLEAR}


{NAME}, giusto?{CLEAR}


SÌ


NO


{NAME}... che bel nome!{CLEAR}


Lascia che ti presenti gli amici che ti
accompagneranno in questo viaggio.{CLEAR}


Questo è Komor.{CLEAR}

A volte è un po' intransigente, ma ha un
animo buono.{CLEAR}


Questa è Belle.{CLEAR}

Ha il suo ritmo nel fare le cose, ma ce la
mette tutta.{CLEAR}


Bene, ragazzi, allora conto su voi tre!{CLEAR}

Per questo voglio affidare a ciascuno di
voi un prezioso Pokémon!{ADDLINE}
Abbiatene cura!{CLEAR}


{NAME}!{CLEAR}

Appena avrai scelto il Pokémon che ti farà
da compagno di avventure, il tuo viaggio{ADDLINE}
avrà inizio.{CLEAR}

Incontrerai molti Pokémon e persone con
idee diverse.{CLEAR}

Spero che tu riesca a trarre qualcosa di
prezioso da tutti questi incontri.{CLEAR}

Qualcosa che ti sia d'aiuto nella tua
crescita personale.{CLEAR}

È lo scopo principale di quest'avventura.{CLEAR}

Bene, allora, entriamo nel mondo dei
Pokémon!{CLEAR}
