Dove vuoi volare?

Suggestiva città di campagna in cui\xfffespira una piacevole brezza marina.
Laboratorio Pokémon
I dolci declivi che la circondano\xfffeoffrono un incantevole panorama.
Centro Pokémon
I gradini anti-neve ricordano agli\xfffeabitanti il loro paese d'origine.
Palestra Levantopoli
Centro Pokémon
Scuola Allenatori
Laboratorio di Zania
Animata cittadina sorta in una zona\xfffeoccupata da vecchi magazzini.
Palestra Zefiropoli
Centro Pokémon
Museo di Zefiropoli
Bar Magazzino
Metropoli in cui torreggiano grandi\xfffegrattacieli che oltrepassano le nubi.
Palestra Austropoli
Centro Pokémon
Associaz. Sondaggi
Giudice Onomastico
Centro massaggi
Nave Reale Unima
La città dei divertimenti. Molto\xfffeanimata e piena di attrazioni.
Pales. Sciroccopoli
Centro Pokémon
Teatro Musical
Metrò Lotta
Stadio Stellare
Campetto
Città portuale dove arriva la maggior\xfffeparte delle merci importate a Unima.
Palestra Libecciopoli
Centro Pokémon
Mercato Libecciopoli
Casa Imparamosse
Qui si coltivano ortaggi che vengono\xfffepoi aerotrasportati in tutta Unima.
Palestra Ponentopoli
Centro Pokémon
Famiglia delle mosse
Servizio cargo
D'inverno la neve la ricopre di\xfffeun manto argenteo.
Palestra Mistralopoli
Centro Pokémon
Pokémon Fan Club
Città che ha rispetto per la storia e\xfffecura per le cose del passato.
Qui le vestigia del passato hanno\xfffefatto posto alle moderne comodità.
Palestra Boreduopoli
Centro Pokémon
Casa della Lotta
Possono accedervi solo gli Allenatori\xfffeche possiedono tutte le Medaglie.
Centro Pokémon
Gli abitanti rispettano le usanze del\xfffepassato e vivono una vita regolata.
Centro Pokémon
Luogo marittimo di villeggiatura che\xfffed'estate si anima di molti vacanzieri.
Centro Pokémon
C'è un'officina per la riparazione e il\xfffedeposito delle carrozze ferroviarie.
Città in continuo sviluppo e\xfffedall'atmosfera moderna.
Centro Pokémon
Qui si radunano coloro che aspirano\xfffea una vita a contatto con la natura.
Centro Pokémon
Grattacielo dove è possibile trovarsi\xfffecon persone di tutto il mondo.
Struttura in cui si fanno ricerche\xfffesui Pokémon di regioni lontane.
Resti di una fabbrica dove Allenatori\xfffee Pokémon vanno a giocare.
Vi sono molti tronchi d'albero cavi\xfffeattraverso i quali si può passare.
È meta di molti turisti, ma rimane\xfffecomunque un luogo impervio.
Rovine di un antico e glorioso\xfffepassato ormai sepolte dalla sabbia.
Grandi quantità di merci vengono\xfffeconservate a bassa temperatura.
Una grotta in cui fluttuano delle\xffferocce cariche d'elettricità.
Preziosa miniera in cui si estraggono\xfffeminerali di alta qualità.
La più antica torre di Unima. Non si\xfffesa quando e chi l'abbia costruita.
L'ultimo ostacolo che si frappone fra\xfffegli Allenatori e la Lega Pokémon.
Dicono che la sventura si abbatta\xfffesu chi si avvicina a questa fossa.
Isola simbolo di un mondo libero per\xfffeesseri umani e Pokémon.
Laboratorio segreto nascosto su una\xfffepiccola isola.
Salendo in superficie, l'acqua\xfffesotterranea forma delle pozze.
Una grotta dimenticata dagli uomini\xfffedove si respira aria di leggenda.
Dicono che il suono della campana di\xfffequest'alta torre purifichi lo spirito.
Palude creatasi grazie all'acqua che\xfffesi era accumulata in un avvallamento.
Un tempo un villaggio abitato, ancora\xfffeadesso mantiene l'antica atmosfera.
Un mare famoso in tutto il mondo per\xfffelo splendore delle sue onde.
Dicono che sia molto facile perdersi\xfffein questo bosco misterioso.
Piccola strada lungo il litorale dalla\xfffequale si gode un bel paesaggio.
Su questa strada tranquilla ci sono\xfffemolti Allenatori che vogliono lottare.
Strada lunga e tortuosa che passa\xfffefra stagni e macchie di erba alta.
I lavori stradali vanno a rilento\xfffea causa delle tempeste di sabbia.
Una via piuttosto animata in cui si\xffferadunano molti artisti di strada.
Strada immersa nelle bellezze di una\xfffenatura lussureggiante.
Alcune passerelle consentono di\xfffeavanzare evitando l'erba alta.
I Pokémon si nascondono nel fango\xfffeche si forma nei giorni di pioggia.
Su questa strada si radunano molti\xfffeamanti del motociclismo.
Magazzini
I più abili vengono qui per sfidarsi\xfffedi fronte ai Portali delle Medaglie.
Famoso per il limpido corso d'acqua\xfffeche offre uno splendido panorama.
Strada che serpeggia fra dolci\xfffecolline. Adatta per le passeggiate.
Strada costiera famosa per le secche\xfffeche affiorano dall'acqua cristallina.
Strada avvolta in un velo di nebbia\xfffegenerato dalla vicina cascata.
Camminare lungo il precipizio che lo\xfffecosteggia lascia senza fiato.
Molti visitatori di Sciroccopoli vi si\xffferecano per fare delle passeggiate.
A causa della forte corrente non\xfffeè facilmente navigabile.
Alcuni studiosi ritengono che fosse\xfffetutt'uno col Deserto della Quiete.
Sostenuto da quattro pilastri, è\xfffeil più grande ponte di Unima.
Ponte mobile che si solleva per il\xfffepassaggio delle imbarcazioni.
Ponte d'acciaio talmente robusto da\xfffeconsentire il passaggio di un treno.
Ponte costruito e popolato dai primi\xfffeabitanti di Unima.
Avveniristico ponte che risponde\xfffeelasticamente a ogni sollecitazione.
Luogo al centro di Unima pervaso da\xfffeuna forza misteriosa.
Qui vanno gli Allenatori sprezzanti\xfffedel pericolo per diventare più forti.