Umfrage: Spielstil
Umfrage: Der typische Spieler
Umfrage: Meine Pokémon
Umfrage: Wertvorstellungen
Umfrage: Zwischenmenschliches
Umfrage: Vorlieben
Umfrage: Geschmäcker sind verschieden
Umfrage: Schulalltag
Umfrage: Freizeit
Umfrage: Faszination Pokémon
Finde heraus, wie Pokémon Schwarz und\xfffePokémon Weiß von den meisten gespielt wird.
Finde heraus, wer der typische Spieler von\xfffePokémon Schwarze Edition / Weiße Edition ist.
Finde heraus, welche Pokémon am beliebtesten\xfffesind und wie die Mehrheit mit ihnen Spaß hat.
Finde heraus, welche Wertvorstellungen\xfffedie Mehrheit hat.
Finde heraus, was den meisten bei zwischen-\xfffemenschlichen Beziehungen wichtig ist.
Finde heraus, welche Vorlieben die Mehrheit\xfffez. B. beim Essen hat.
Finde heraus, welchen Geschmack die Mehrheit\xfffehat, z. B. bei Musik oder Filmen.
Finde heraus, wie die Mehrheit\xfffeihren Schulalltag erlebt.
Finde heraus, wie die Mehrheit gern ihre\xfffeFreizeit verbringt.
Finde heraus, was für die Mehrheit die\xfffespannendsten Aspekte an Pokémon sind.
Welche Edition spielst du?
Männlich oder weiblich?
Kämpfen oder tauschen?
Stadt oder Land?
Was zieht dich an einem Partner an?
Wovon hättest du gern mehr?
Worauf achtest du bei einem Partner?
Welche Art von Pokémon magst du?
Was ist dein Starter-Pokémon?
Wohin fährst du, um auszuspannen?
Was ist das Beste an einem Schultag?
Was ist dir das Wichtigste im Leben?
Welche Jahreszeit magst du am liebsten?
Welche Speisen magst du am liebsten?
Was für Menschen magst du am liebsten?
Was fasziniert am meisten an Pokémon?
Welches Schulfach magst du am liebsten?
Welches Schulfach magst du nicht so?
Was wärst du bei Pokémon am liebsten?
Was machst du an freien Tagen?
Welche Musikrichtung magst du?
Was siehst du im Fernsehen am liebsten?
Welches Filmgenre magst du am liebsten?
Welche Sportart magst du am liebsten?
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Welches Hobby hast du?
Welchen Beruf hast du?
Welchen Arenaleiter magst du?
Welchen Pokémon-Typ magst du?
Wie lange spielst du das Spiel?
Welche Edition spielen, das ist hier\xfffedie Frage.
Spielen das Spiel mehr Jungs oder Mädchen,\xfffedas ist hier die Frage.
Lieber mit den Pokémon kämpfen oder\xfffesie tauschen, das ist hier die Frage.
Lieber in der Stadt oder auf dem Land\xfffeleben, das ist hier die Frage.
Lieber einen intellektuellen oder sport-\xfffelichen Partner, das ist hier die Frage.
Lieber mehr Zeit oder mehr Geld,\xfffedas ist hier die Frage.
Äußerlichkeiten oder inneren Werten den\xfffeVorzug geben, das ist hier die Frage.
Welche Art von Pokémon kommt am besten an,\xfffedas ist hier die Frage.
Mit welchem Pokémon durchstarten,\xfffedas ist hier die Frage.
Wohin an freien Tagen am besten fahren,\xfffedas ist hier die Frage.
Was ist das Beste an einem Schultag,\xfffedas ist hier die Frage.
Was ist am wichtigsten, Familie, Freunde\xfffeoder man selbst, das ist hier die Frage.
Welche Jahreszeit ist die beliebteste,\xfffedas ist hier die Frage.
Welche Geschmacksrichtung bei Speisen ist\xfffedie beliebteste, das ist hier die Frage.
Welcher Typ Mensch wird bevorzugt,\xfffedas ist hier die Frage.
Welcher Aspekt an Pokémon fasziniert\xfffeam meisten, das ist hier die Frage.
Welches Schulfach macht am meisten Laune,\xfffedas ist hier die Frage.
Welches Schulfach macht am wenigsten\xfffeLaune, das ist hier die Frage.
Welchen Lebensweg einschlagen in der\xfffePokémon-Welt, das ist hier die Frage.
Wie an einem freien Tag ausspannen,\xfffedas ist hier die Frage.
Welche Musikrichtung ist die beliebteste,\xfffedas ist hier die Frage.
Was ist im Fernsehen am beliebtesten,\xfffedas ist hier die Frage.
Welches Filmgenre ist am beliebtesten,\xfffedas ist hier die Frage.
Welche Sportart ist die beliebteste,\xfffedas ist hier die Frage.
Welche Farbe ist die beliebteste,\xfffedas ist hier die Frage.
Welches Hobby ist das beliebteste,\xfffedas ist hier die Frage.
Welcher Beruf ist der häufigste,\xfffedas ist hier die Frage.
Welcher Arenaleiter ist am populärsten,\xfffedas ist hier die Frage.
Welcher Pokémon-Typ ist am beliebtesten,\xfffedas ist hier die Frage.
Wie viele Stunden wird das Spiel gespielt,\xfffedas ist hier die Frage.