Estoy pensando en ir a la Ruta 13\xfffea buscar un nuevo compañero Pokémon.
¡El Puente Progreso me hace sentir\xfffeemociones muy fuertes!\xf000븁\x0000\xfffeCreo que voy a necesitar descansar\xfffeun rato.
No sé si la llegaste a ver...\xf000븁\x0000\xfffeAntes de que terminaran de construir\xfffeel Puente Progreso, había siempre aquí\xf000븀\x0000\xfffeuna niña jugando con un Abra.\xf000븁\x0000\xfffeY lo bien que se lo pasaba...
Siempre compruebo lo que compra la gente\xfffeen la Máquina Expendedora.\xf000븁\x0000\xfffeA eso me dedico.
¡Oye! ¿Has probado a librar\xfffeun Combate Triple?
¡Un Combate Triple se libra en equipos\xfffede tres Pokémon!\xf000븁\x0000\xfffe¡Necesitas como mínimo tres Pokémon\xfffelistos para combatir!
¿Y tú entrenas Pokémon?\xf000븁\x0000\xfffe¡Hay que estar siempre preparado\xfffepara una batalla!
La suerte no ayuda a quien\xfffeno se prepara.
Estoy investigando la forma más efectiva\xfffede librar un Combate Rotatorio.\xf000븁\x0000\xfffe¿Querrías ser mi oponente?
¡En el nuevo Combate Rotatorio, se lucha\xfffeen equipos de tres!\xf000븁\x0000\xfffe¡Así que prepara a los tres Pokémon\xfffecon los que vas a combatir!
Esperaba una actitud más positiva de\xfffealguien que entrena Pokémon.
Prueba a retar a tus amigos\xfffea un Combate Rotatorio.